"Çok fazla maceracı var."
"Kokularından hiç hoşlanmıyorum."
"Turistler çöp saçıyor."
"Lütfen bir tiyatro yapın."
"Lütfen daha fazla yol inşa edin."
"Lütfen Avancier'e şövalyeler yerleştirin."
Bunlar kasaba sakinlerinin
talepleri.
Bunlardan başkaları da var.
Lütfen göz at, Abi.
Ben temizliğe gidiyorum.
Lime, ikinci kata yarışalım!
Mancia'nın enerjik adımlarla merdivenleri
çıkarken çıkardığı ses gerçekten harika.
Yine de...
Bu kadar çok dilekçe alacağımı
beklemiyordum.
İki büyük klanla ittifak kurduğumuz
için mutluyum,
ama bu kadar hızlı bir gelişme
sorunlara da yol açabilir.
Rud, benimle gel!
Nin? Sorun ne?
Bu taraftan!
Bu kız yolda bayılmış.
Bir Homunkulus.
Lütfen… Lütfen yardım edin!
Arkadaşlarım var!
Yakındaki ormanda saldırıya uğradık!
Hadi gidelim.
Tamam.
Usta, ben de geliyorum.
Hayır, burada kalmalısın, Luna.
Onun yaralarını sen tedavi ettin.
Senin varlığın ona güven hissi verir.
Anladım.
(En Güçlü Tank'ın Zindan Baskınları,
Nadir 9999 Direnç Becerisine Sahip Bir Tank
Kahramanın Partisinden Atıldı)
Zindanın etrafında mı?
Ama şu an zindanın yönetimi
bende.
Dışarıda canavar çıkması
imkânsız.
Buldum onları!
Homunkuluslar birbirleriyle
savaşıyor!
Bir taraf açıkça dezavantajlı.
Saldırıya uğrayan taraf,
bulduğumuz kız gibi duygulara sahip.
Ben Avancier adlı yakındaki
kasabadan bir maceracıyım.
Beni dinle.
Lütfen!
İşe yaramıyor.
Arkadaşın kasabamıza geldi
ve benden sana yardım etmemi istedi.
O kızın yetenekleri
takipçilerle aynı seviyede.
Demek istediği Homunkuluslar sizsiniz.
Evet, biziz.
Peki, bunlar da kim?
Bunlar Brunn Quelez'den
savaş tipi Homunkuluslar.
Brunn Quelez?
Luna o ülkeden kaçmıştı.
Yani,
bunlar yasa dışı yaratılmış Homunkuluslar.
Nin, onları iyileştir.
Hallediyorum.
Geniş Alan İyileştirme!
Bu gürültünün ne olduğunu
merak ediyordum.
Görünüşe göre işler
biraz karışmış.
Endişelenmeleri çok doğal.
Sonuçta, yasak bir şey
aniden karşılarına çıktı.
Yani savaş tipi Homunkulus olsalar da,
sizin gibi duyguları
ya da bilinçleri yok mu?
Doğru.
Kaçanları yok etme emrini
tamamlamak için peşimizdeler.
Anlıyorum.
O zaman onları yenmemiz gerekecek.
Homunkulus olsalar da…
Hayır, tam da bu yüzden yapamam.
Çünkü onlar da Luna gibi
gülebilir ya da ağlayabilir...
Kendini buna ikna edemiyor musun?
Amon.
Sonuçta, onlar sadece
bir yaşam görüntüsü verilmiş kuklalar.
Sözleri sert, ama bunları
rahatlamam için söylemiş olmalı.
Hareketleri pek
hızlı görünmüyor.
Bir uzuvlarını kaybetseler bile
saldırabilirler.
Bu gerçekten de
sadece bir Homunkulusun yapabileceği bir şey.
Zamanında bloklayamayacağım.
Öncekinden farklı.
Kalkan gücüm hala olduğu için mi?
Kendimi her zamankinden daha hafif hissediyorum.
Sonunda bitti.
Rud, onları iyileştirdim.
Şey...
Arkadaşınız bizim bir çeşit evimiz gibi bir yerde.
Siz de gelecek misiniz?
Bazıları tedirgin görünüyor, bazılarıysa düşmanlıkla dolu.
Gerçekten çok farklılar.
Ama onları zorlayamayız.
Giyim kuşamlarına bakılırsa, çok insanlık dışı muamele görmüşler.
Muhtemelen insanlardan da nefret ediyorlardır.
Şey...
İzin verirseniz, sizinle gelebilir miyiz?
Açıkçası, insanlardan hoşlanmıyorum.
Ama bazılarımız yaralı,
ve gidecek başka yerimiz yok.
Kurtardığımız Homunculus'ları
klan evine getirdik.
Şimdilik bu kadar.
Onları burada koruyabiliriz, ama siz ne yapmayı planlıyorsunuz?
Onlar Brunn Quelez'den gelen Homunculus'lar.
O halde lordun konağındaki valiye haber vermeliyiz.
Bu bilgi ülkenin üst kademelerine ulaşacak.
Eğer öyle olursa, onları artık koruyamayız.
Kasaba halkı da onlara şüpheyle bakabilir.
Biliyorum.
- Neyse ki, Avancier valisi iyi biridir.
- Burada endişelenmeden kalabilirsiniz.
En azından bizi dinleyecektir.
Şey...
Bize yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Benim adım Fia.
Yetkililerle görüşecek misiniz?
Evet.
Ben de gelebilir miyim?
Olaya dahil olan birinin onlarla konuşması daha kolay olabilir.
Muhtemelen Brunn Quelez'deki durumu da öğrenmek isteyeceklerdir.
Ama size karşı temkinli olabilirler.
Peki, ellerimi ve ayaklarımı bağlayabilirsiniz.
Borcu ödemeyen biri değilim.
Size bildiğim her şeyi anlatacağım.
Anlıyorum.
Ama ellerini ve ayaklarını bağlamaya gerek yok.
Öyleyse...
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Büyü taşları taşıyan bir grup insanın klan evine getirildiğini duydum.
Bay Rud onları oraya götürdü.
Homunculuslar mı onlar?
Bu gerçekten sorun değil mi?
Şey, Rud...
Evet?
Güvenlik önlemi olarak elimi tutmanı istemiştim,
ama kesinlikle çok dikkat çektik.
Sıkıntı çıkardıysam özür dilerim.
Hiç de öyle düşünmüyorum.
Asıl özür dilemesi gereken benim.
Avancier halkı daha önce hiç Homunculus görmemiş.
Ama kötü niyetleri yok.
Sorun değil. Umursamıyorum.
O ülkeden ayrılmadan önce hazırlıklıydık.
Anlıyorum.
Ayrıca kendini gülümsemek için zorlamana gerek yok.
En azından benim yanımdayken.
Anlıyorum. Olanları anladım.
Zor zamanlar geçirdin, Fia.
Yani o ülke gerçekten Homunculus yaratıyor.
Bundan haberdar mıydınız, efendim?
Sadece söylentiler.
Homunculuslara iyi davranmadıklarını duydum.
Onları korumak için bu kasabada barındırabilir miyim?
Onları korumak mı?
Tabii ki, gidecek başka yerlerinin olmaması da bir sebep.
Ama daha da önemlisi, eğer kalırlarsa,
iş gücü eksikliği sorununu çözebilirler.
Homunculusları işe mi almayı planlıyorsunuz?
Aynen öyle.
Kendi iradeleri var ve buna göre hareket edebiliyorlar.
Haklı bir noktaya değiniyorsun.
Sadece bu çocuğa bakarak anlayabiliyorum.
İnsanlardan hiçbir farkları yok,
ve çok ifadeleri var.
Öyleyse, Fia,
sana birkaç sorum var.
Homunculus'lara gelince,
Düşünme yeteneği ve öz farkındalığı olan
komutan tipi
ve gelişmiş savaş becerilerine sahip
savaş tipi.
Bunların dışında, çeşitli türlerde
Homunculus'lar olduğu görülüyor.
Homunculus teknolojisinin bu kadar hızlı
ilerlemesinin nedenini biliyor musun?
Şey,
yaklaşık 20 yıl önce,
Brunn Quelez'de Şeytan Lordu Greed adında
bir adam ortaya çıkmış.
Bir şeytan lordu mu?
Hepimiz şeytan lordlarının kurgu
olduğunu sanıyorduk.
Neden Brunn Quelez'de ortaya çıksın ki?
Kesin nedenini bilmiyorum,
ama Homunculus teknolojisindeki
bu olağanüstü gelişmenin
gerçekten de Şeytan Lordu Greed'den
kaynaklandığı anlaşılıyor.
Hatta şu anda bile bizim gibi Homunculus'ları
seri üretmeye devam ediyorlar.
Genel durumu anladım.
Bu bilgiyi üstlerime ileteceğim.
Ayrıca, Avancier'de grubunuza
koruma sağlayacağız.
Çok teşekkür ederiz!
Görünüşe göre şimdilik kasabada
kalacağız.
Evet.
Ama bir bakıma siz de gözetim
altındasınız.
Anlıyorum.
Bu arada,
ormanda bir savaş tipi homunculusla savaşabilen
bir kız yok muydu?
Samimina mı?
Bir komutan tipi Homunculus için
oldukça güçlü.
Bir şey olursa,
ciddi bir güç olabilir.
Çok sıcak biri değil,
ama arkadaşlarını gerçekten önemsiyor.
Bunu görebiliyorum.
(Kıkırdama)
Bazılarımız, insanların bize yaptığı
korkunç şeyler yüzünden onlara kızıyor.
Ama siz bize yardım ettiniz ve
Homunculus'lara iyi davranacak
insanların da olduğunu gösterdiniz.
Bizi buraya kadar takip edenler
bunu anlamış olmalı.
Yani,
belki hemen bize açılmasalar da,
bir gün herkes mutlaka anlayacaktır.
Bu doğru.
Burada hayata adapte olmaları için nasıl yardımcı olabilirim?
Durum bu.
Hepiniz koruma için kasabada kalabileceksiniz.
Bu yüzden kasabaya yardımcı olacak bir şeyler yapabileceğinizi umuyorum.
Bana nelerde iyi olduğunuzu söyleyebilir misiniz?
İyi olduğumuzdan emin değiliz,
ama Brunn Quelez'de kıyafet, silah veya yetersiz olan inşaat malzemeleri yapıyoruz.
Kasabalar da inşa ettik.
Bu gerçekten etkileyici.
Görünüşe göre her şeyi yapabiliyorsunuz.
Ama Samimina bir şeyler yapmaktansa savaşmada daha iyi.
Hayır... çalışmak istemiyorum.
Yine bize kötü davranacaklar.
Bizi kırbaçlayacaklar.
İnsanlar için çalışmak istemiyorum.
Neredeyse korkunç koşullarda çalıştıklarını unutmuştum.
Önce onların endişelerini yatıştırmalıyım.
Bu bir iş, ama asla makul saatlerin ötesine geçmeyecek.
Ne kadar süre?
Normalde, sabah 9'dan akşam 6'ya kadar olmalı.
Tabii ki molalar da verilecek.
Bu...
Çok kısa!
İnanamıyorum!
- Molalarımız bile olacak mı?
- Bize bağırılmayacak, değil mi?
Görünüşe göre önceki çalışma ortamları gerçekten zorluymuş.
İşin detaylarını ve saatleri sonra belirleyeceğiz.
Neyse, hepinize çok teşekkür ederim.
Sorun ne?
Sadece şu ki...
İnsanlar Homunculus'lara teşekkür etmez,
bu yüzden biraz şaşırtıcıydı.
Anlıyorum.
Homunculus'lar için çalışmak mı?
Öyleyse, şöyle bir şey yapalım.
Bir halk hamamı inşa edeceğiz.
Kulağa iyi geliyor.
Tiyatro ve daha fazla gardiyan talepleri de aldık,
ama bir halk hamamı daha iyi olabilir.
O maceracılar kesinlikle kullanabilir.
Bazıları pek de hijyenik değil...
O halde halk hamamı olsun.
Manicia, valiye sunulacak teklifi
yazabilir misin?
Tabii ki.
Bu arada,
Luna son zamanlarda biraz tuhaf
davranmıyor mu sence de?
Öyle mi?
Evet.
Bir süreliğine klan evindeki
Homunculus'larla kalabilir miyim?
Homunculus'lar için çok endişeli görünüyordu.
Bugün üst kattan hiç ayrılmadı.
Homunculus'lara karşı bir bağlılığı mı var?
Luna.
Efendim.
Bir yardımım dokunsun.
Bir şey mi oldu?
Hmm, şey, nasıl anlatsam?
Sana söylemem gereken bir şey var.
Homunculus'lar Avancier'a geldiğinden beri
oldukça meşguldün.
Ben de düşündüm ki, şey...
Arada bir sohbet etmek
iyi olabilir diye.
Elbette.
Halk hamamı yapılması kararlaştırılmış olsa da,
bittiğinde yine de burada kalabilirler mi?
İş bittikten sonra
kovulacaklar mı?
Endişelenme.
Üstler zaten her şeyin sorumluluğunu
bana bırakmaya karar verdi.
Anlıyorum.
Luna, iyi misin?
Son zamanlarda Homunculus'larla
çok vakit geçiriyorsun.
Brunn Quelez'de olanları da
duymuş gibisin.
Evet.
Efendim tarafından geri getirildiğim için
çok minnettar ve şanslı hissediyorum.
Belki de Luna o ülkedeki hayatı
pek hatırlamıyordur.
Bu yüzden diğer Homunculus'ları öğrenince
şok oldu.
Bu arada,
onlara
Homunculus olduğunu söyledin mi?
Hayır, hiçbirine söylemedim.
Eğer söyleseydim,
Bu sana sorun çıkarabilir.
Anlıyorum.
Onlara söylemek için doğru zamanı
hep kaçırıyorum.
En kısa zamanda söylesek
daha iyi olur.
Evet.
Ama...
Bir gün, kasabadaki insanlar
Homunculi'den korkmayı bıraktığında,
gerçek kimliğimi onlara açıklayacağım.
Bir an önce mutlu bir şekilde
yaşamalarını istiyorum,
bu yüzden elimden geleni yapacağım!
Hmm. Her şey yoluna girecek.
Bunu başarabileceğini biliyorum.
Sana yardım ettiğim için çok mutluyum.
Usta...
Çok teşekkür ederim.
Luna ve diğer Homunculi'nin
karşılaştığı sorunu çözmek için,
öğrenmem gereken bir şey var.
Peki kimi arıyorsun?
Amon, tam da aradığım kişi…
Rud!
Beni bulmak için bu kadar
uzun yola mı çıktın?
Yoksa tamamen bana mı vuruldun?
Hey! Bana yapışma!
Ah…
Hey! Rud!
Öğrencilerim beni böyle görürse
onlara nasıl örnek olabilirim?!
Öğrenciler mi?
Büyü öğretmeye başladım.
Sonuçta, bol bol boş vaktim var.
Bu arada, benim tarafımda
işler oldukça yoğun.
İnşaat için ekstra yardıma
ihtiyacımız var.
Böyle işleri Homunculi'ye
bırakın gitsin.
Ben ancak ilgimi çeken
şeylerle uğraşırım.
Hepsinin şeytan lordundan
büyü öğrenmesini istiyorum,
böylece gelecekteki şeytan lordu
adayları olabilirler.
Aynen öyle.
Şeytan lordları hakkında
sana bir şey sormaya geldim.
Benimle mi ilgili?
Hayır, Şeytan Lordu Greed ile ilgili.
Görünüşe göre, Homunculi teknolojisini
Brunn Quelez'e getiren oydu.
Bu adamın her zaman araştırmaya karşı bir zaafı olmuştur.
Homunculus teknolojisi hakkında bir iki şey biliyorsa şaşırmam.
Şu anda Homunculus'ları seri üretime aldığını duydum.
Amacının ne olduğunu biliyor musun?
Mesela, başka ülkeleri işgal etmeyi planlıyor falan mı?
Muhtemelen böyle niyetleri olabilecek son kişidir.
O zaman neden yapıyor bunu?
Muhtemelen sadece vakit geçirmek için.
Sadece vakit geçirmek için mi?
Şey, biz şeytan lordlarının ömürle sınırlı olduğunu söyleyemeyiz.
Ölsek bile, bir gün aynı şekilde yeniden diriliriz.
Bazıları bize ölümsüz bile diyebilir.
Öldüğünde hatıralarını kaybettiğini duydum
ve başka bir yerde yeniden hayata döndüğünü.
Bazıları geçmiş anılarını belli belirsiz hatırlasa da,
çoğu her şeyi unutup öylece yaşamına devam eder.
İşte böyle.
Biz şeytan lordları ölmediğimiz için, zamanımızı dolduracak işler ararız.
Yani, Homunculus üretmek, Greed'in uzun ömründe
vakit geçirme yöntemi mi?
Tam olarak değil.
Greed her zaman "en güçlüyü" yaratmayı hedeflemiştir.
Homunculus araştırması da muhtemelen bu çalışmalarından sadece biri.
En güçlüyü yaratmak mı?
Sanırım yasadışı Homunculus'lar "en güçlü" olmaya en yakın olanlar.
"En güçlüye" en yakın olan sensin aslında.
Sahip olduğun güç,
Greed'in yıllar süren araştırmalarına rağmen ulaşamadığı bir şey.
Şeytan lordu gücüyle güçlendirilmiş mana.
Tanrı gücüyle artırılmış kalkan kuvveti.
İkisine de sahip olan, ancak o zaman en güçlü olur.
Greed'in vardığı sonuç bu.
Benimle savaşırken kullanmadın mı bunu?
O zamanki gücünü?
Şimdi anlıyorum, Greed "en güçlüyü" peşinde.
Ama neden Homunculus yaratıyor?
Büyük ihtimalle vücutları üzerinde deney yapmak için.
Yani, Luna'yı ve tüm o Homunculus'ları sadece kobay olarak mı yarattı?
Onca acıyı sadece araştırması için mi çektirdi?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Kızgın mısın?
Tabii ki kızgınım!
O çocukların da duyguları var.
İşlediği vahşetleri nasıl görmezden gelebilirim?
Greed şu an hangi labirentte?
Ne? Onu alt etmeye mi çalışacaksın?
O çok güçlü bir adam.
Şu anki gücünle,
Greed'i tüm gücüyle yenmen mümkün olmayabilir.
Onu yenmek istesen bile, en güçlü yeteneğin sorun yaratabilir.
Büyü elementleri canavarlardan gelir.
Aşırı kullanılırsa,
kişinin bedeni bir iblise dönüşebilir.
Kullanmaktan kaçınmamı mı söylüyorsun?
Onu kontrol etmeyi öğrenmelisin.
Manayı kontrol edemeyenler canavara dönüşür.
Ancak iyi kontrol edersen...
bir şeytan lorduna bile dönüşebilirsin.
Şeytan lordu olmak gibi bir niyetim yok.
Anlıyorum.
Dersim başlamak üzere.
Başka bir gün konuşalım, Rud.
Greed saldırdığında herkesi korumak için,
daha güçlü olmalıyım.
Yok et onu.